# CRM - SkillBus
## Реализованные обязательные функции
- #### Просмотр списка клиентов в виде таблицы
- #### Добавление нового клиента
- #### Изменение информации о существующем клиенте
## Реализованные улучшения и дополнения к заданию

- #### Анимация открытия модального окна

- #### Ссылка на карточку клиента
(Функция реализована с помощью `window.history.replaceState`. При открытии модального окна на изменение клиента в поисковую строку добавляется get-параметр ?client={id}, также при загрузке страницы идет проверка на наличие этого параметра. Если он есть, то окно открывается, в противном случае ничего не происходит.)

- #### Валидация формы перед отправкой на сервер
Поля «Имя» и «Фамилия» проверяются на заполненность через атрибут required в теге input. Проверка добавленных полей происходит при нажатии кнопки «Сохранить», если все контакты заполнены, происходит запрос на сервер, в ином случае выводится ошибка с сообщением «Не все контакты заполнены».

- #### Индикация загрузки
При загрузке страницы отображается крутящаяся иконка загрузки.
Открытие формы редактирования клиента происходит после получения ответа от сервера.
Во время отправки запроса на сервер модальному окну присваивается стиль
`pointer-events: none`.

- #### Поиск с автодополнением
При вводе в поле поиска идет отправка запроса с параметром `?search=`, а так же появляется индикатор загрузки. При получении данных под полем выводится список найденных клиентов с полями (id, ФИО, дата последнего обновления). Реализована навигация по стрелочкам и открытие карточки при нажатии Enter

## Комментарии к работе
- Для создания DOM элементов была создана функция `createElement()` .
- `updateListDOM()` - Рендерит список клиентов.
- `createModal(type?, id?)` - Рендерит модальное окно (без аргументов происходит рендер окна создания клиента, если type = 'edit' и передан id то идет запрос на сервер на поиск опр. клиента).
- В файле 'constants.js' можно изменить задержку от сервера.